2. Блэк-Джек
Правила
Игра ведется от 1 до 8 (классика 6) колодами по 52 листа. 
Цель игры: набрать очков на картах больше чем у крупье, но не больше 21. 
Подсчет очков: Туз считается как 11 или одно, картинки и десятка по 10, остальные карты по указанному значению. 
Лучшая комбинация: Туз с картинкой или десяткой = 21 очко, то есть Блек Джек.
Игроки делают ставки, кладя фишки на соответствующие поля игрового стола. Ставки делаются до раздачи карт. После того, как первая карта сдана, игрокам запрещается делать ставки и прикасаться к своим фишкам. Сдается по 2 карты, карты крупье открыты. Игрок по желанию добирает по одной карте ('Hit'), а когда заканчивает, решает остаться при своих картах 'Stand'.  
Дилер набирает после всех игроков, если сумма его очков меньше 17 он обязан всегда добирать.
Если игрок набрал 21, право добирать карты у дилера не появляется. Если кто-то набирает больше 21, это называется «перебор», и он автоматически проигрывает.

Когда дилер закончил и у него от 17 до 21 очков идет сравнение с каждым из полей игроков, при ничье ставка игрока возвращается.
После раздачи первых 2-х карт игрок может: 
1. Отказаться от дальнейшей игры ('Surrender') и потерять 1/2 своей ставки, если только у дилера не открыт туз; 
2. Удвоить свою ставку ('Double'), после этого он получит на этот бокс только одну заключительную карту; 
Выигрыши оплачиваются 1:1, а если у игрока сразу "Блек Джек" и при этом у дилера нет десятки или туза, тогда выигрыш оплачивается 3:2, то есть, поставив 10 долларов, получите назад 25. При равном количестве очков банк делится, но "Блек Джек" бьет 21.
Игрок – играющий за столом против казино.
Дилер – работник казино, выполняющий роль раздающего карты.
Рука – набор карт игрока или дилера. Обычно правилами казино игрокам запрещается прикасаться к своим картам.
Шуз  – (англ. shoe — ботинок) Специальное приспособление для карточных игр в казино. Колода перемешивается и вставляется в шуз, из которого потом идет раздача карт.
Фишка – (англ. chip) плоский небольшой предмет круглой, квадратной или восьмиугольной формы, на котором написан его номинал, может обмениваться на наличные деньги в кассе казино.
